Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 4=
Gutom?
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
Magkaroon ng ilang.
Yan Tuo.
Yan Tuo!
Xiong! Xiong!
Ikaw ba yan, Xiong?
Behave ang sarili mo.
Manahimik ka.
Kayong dalawa ay hindi mapagkakatiwalaan.
Malamang matatagpuan ang lugar na ito.
Ilalabas ko na siya.
Dito na kayong dalawa.
Hawakan ang kuta.
Nakuha ko.
Hayaan mo akong kumuha ka pa.
Hindi, salamat. Hindi na ako makakain.
Nagugutom sa kalsada,
tapos nagpupuno ako sa bahay.
Hindi masyadong malusog.
Kapag nakahanap ka ng pagkain na gusto mo,
bakit hindi kumain nang busog?
Walang kwenta ang pag-save nito.
Syempre hindi ko itatago.
Pero iingatan kita.
Kasama mo dito,
Kaya kong kumain ng kahit anong gusto ko.
Pagkatapos ng paglalakbay na ito,
natuto ka bang mag sweet talk?
(Jiang Baichuan)
Hello?
Ang ipinadala mo ay hindi isang nakahiwalay na kaso.
Sige na.
Maliban sa driver,
ang dalawa pa ay kinuha.
Ilang lalaki ang nasugatan.
Magaling si Shan Qiang.
Si Mrs. Hua ay nasa ICU.
Kritikal pa rin.
(Tiningnan namin ang video.)
(Gumagana ang Whistle Whip,)
(ibig sabihin sila ay Earth Fiends.)
Xiong, okay ka lang?
ikaw din?
(Sa husay ni Mrs. Hua,)
(kaya niyang humawak ng maraming kalaban,)
(ngunit ang humanoid Earth Fiend
ay masyadong matigas.)
(Hindi sigurado kung bakit,)
(ngunit
hindi matukoy ng Hound Clan ang kanyang pabango,)
(kaya naantala ang mga reinforcement.)
(Kumilos siya)
(tulad ng tunog ng Whistle Whip
na ikinagalit niya.)
(Malupit siyang umatake.)
(Kaya...)
Ngayon, sabihin sa akin
kung ano ang gusto mo sa lahat ng ito.
Kung gusto mong huminto
sa pagiging isang South Mountain Hunter
pagkatapos ng isa pang misyon,
ang misyong ito
mangyayari sa lalong madaling panahon.
Sana handa ka na.
(Wanbao Tower)
Darating ang mga damit bukas?
Oo, bukas.
si mr. Lumiko!
Mag-grocery shopping?
Mura na ang bawang ngayon. Mas mabuting magmadali.
Kahit vice principal
nagretiro at bumili ng kanyang sariling mga pamilihan.
Dazhuang, halika rito.
Ang 108 Bayani na itinuro ko sa iyo.
Kabisado mo sila?
Ginawa ko ito noong nakaraan.
hindi ako naniniwala sayo.
Pag-aralan ang mga ito ng maayos.
Tutulong sila sa mga pagsusulit sa kolehiyo balang araw.
Bagong mukha?
Xia!
Punta ka sa kwarto ko para magpalamig.
Magwala.
Ano ang nasa isip mo?
Kumuha ng ilang herbal tea upang lumamig.
Dumating ka, Dr. Lv.
Bro.
Tingnan mo. Paano naman?
Wow.
Ginawa mo talaga.
Syempre.
ayos lang. Sige na.
Baka mas malala pa.
Wala sa iyong negosyo.
salamat po.
(Wanbao Tower, Welcome)
Leader Star, The Loyalty, Song Jiang.
Strength Star, Jade Qilin, Lu Junyi.
Leisure Star,
Dragon in the Clouds, Gongsun Sheng.
(Traditional Chinese Medicine Clinic)
Dapat ako ang Leisure Star.
Idle talaga ako.
Hindi ka tumatawag hangga't hindi ko pinupulot ang bag.
Wait lang.
Kung pwede, sa tingin mo hindi ako sasagot?
(Bukas)
ate.
Wala, bumibili ako ng grocery.
Puno ang mga kamay ko.
Yan Tuo?
Okay. Darating ako agad.
Sabihin mo kay Ms. Lin na huwag mag-alala, okay?
Bro.
Bantayan mo ako sa tindahan.
Nakuha ko.
Huwag maging maramot sa iyong pamahid.
Kamay.
Sabi ko sayo okay lang ako.
Dahil nandito ako,
at least, hayaan mo akong bigyan
ka ng buong paggamot.
Hindi mo alam.
Dumating ang mga pasyente sa aking klinika
alinman ay may mahinang tiyan
o mga isyu sa pagkamayabong.
Kung hindi ginagamot ang mga panlabas na pinsala,
ang aking mga kasanayan ay magiging kalawangin.
Tiisin mo. Magtiis.
Wag kang gumalaw.
Ginagamit ako bilang pagsasanay?
Mag-usap. Paano ito nangyari?
Wala sa iyong negosyo.
Kapag nag-aaway ang mga lalaki,
kadalasan mayroong dalawang dahilan.
Mga pagtatalo sa parking space
o kumpetisyon para sa mga kapareha.
Ano ang iyong dahilan?
Sino ang nagsabi na ito ay mula sa pakikipaglaban?
Nahulog ako sa paglalakad.
talaga?
Ang bundok na iyon ay may matatalas na kuko.
Sapat na.
Ang pagkawala mo ng ilang araw
may sakit si Ms. Lin.
Lahat ay naghahanap kung saan-saan.
At umakyat ka ng bundok?
Nilaktawan ko ang trabaho ngayon para bigyan ka
libreng pangangalagang medikal.
Hindi man lang katumbas ng tapat na mga salita?
Hinanap nila ako.
Ano ang sinabi nila?
Ano sa tingin mo ang dapat nilang sabihin?
na,
okay ka lang?
Saan ka nasaktan?
Ito ay wala. Isang scratch lang. Kita mo?
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Talaga, ayos lang ako.
masakit ba?
Hindi.
Siguro kukuha din ako ng mga scrape.
Dalhin ang pisikal na sakit mula sa mga away
para sa matamis na pag-aalala mula sa iba.
Sino ang nakaaway mo?
Hindi tao.
Bundok.
Pakinggan ito.
Bundok Tuofeng sa Cangbei
ay may napakalakas na templo.
Lahat ng infertile couples
napupunta dun diba?
Hindi mo ba kayang itikom ang iyong bibig?
masakit ba?
Hindi. Talaga. Ito ay halos hindi napapansin.
Lin.
Salamat sa pagpunta, Lv Xian.
Tuo, okay ka lang?
Oo.
Huwag kang mag-alala. Matibay siya.
Ilang pagkain at tulog ang mag-aayos sa kanya.
Sorry kung pinapunta kita dito.
Pero mas nagtitiwala ako sayo.
Ms. Lin, no need
for formalities with me.
Kung hindi pinondohan ng Roadsound Group
ang aking pag-aaral sa TCM,
Hindi ako magkakaroon ng clinic na ito.
Ikaw ay isang doktor?
Akala ko nagpapatakbo ka ng teahouse.
Nahanap ang aking pagsusuri
hindi siya ganap na malusog.
May problema siya sa bibig
at mga cavity.
Lin Ling.
Ilabas si Dr. Lv saglit.
Ihain ang ilang tsaa ng pasasalamat.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Ginagawa ko lang ang tungkulin ko.
Hindi lang tsaa.
Kung may oras, magsalo rin ng pagkain.
Dapat kayong mga kabataan
makipag-ugnayan nang mas madalas.
Okay, Ms. Lin.
Dr. Lv, sa ganitong paraan, pakiusap.
Sapat na sa "Dr. Lv".
Masyadong pormal.
Tawagin mo akong Xian.
Narinig mo yun? Gusto ni Ms. Lin
na mag-hang out pa tayo.
Hindi mo na kailangan magtanong.
sasabihin ko sayo.
Noong araw na iyon, hindi mo ba ako tinanong
para ibalik muna si Gou Ya?
Nakatagpo ako ng pagguho ng lupa sa daan.
Ang mga bato ay nasa lahat ng dako.
Hindi ko makita ang daan.
Mahirap mag-navigate.
Out of nowhere,
isang kotse ang mabilis na tumakbo papunta sa akin.
Tinamaan ako nito.
Pag gising ko,
Nakulong ako doon.
Anong klaseng sasakyan ang tumama sayo?
Masyadong mabilis ang nangyari. Paano ko makikita?
Maaaring ito ay itim.
Ilang tao ang naroon?
Ano ang sinabi nila sa iyo?
Nakita ko ang tatlo o apat.
Wala silang sinabi.
Ikinulong lang nila ako sa isang ice cellar
at hindi ako pinakain.
Sa kabutihang palad, dumating si Xiong sa oras.
Halos mamatay na ako sa lamig.
Wala silang sinabi sayo?
Pero nagkunwari akong walang malay
at narinig ko silang nag-uusap.
Mukhang
interesado sila sa Gou Ya.
Interesado ka ba sa kanya?
Medyo curious lang ako.
AA-Hindi ba ako dapat ma-curious?
Nagdusa ka.
Ito ay wala.
Sa tingin mo ba may utang akong paliwanag sayo?
Paliwanag? Hindi mahalaga.
Sa lahat ng karapatan, dapat itong magtapos dito.
Wala nang diskusyon.
Ikaw ang mukha ng Roadsound.
Dapat kang manatiling walang batik.
Marami akong napanaginipan lately.
Palaging tungkol sa iyo bilang isang bata.
Pag gising ko, paalala ko sa sarili ko
lumaki ka na ngayon.
Oras na para malaman ang ilang katotohanan.
Kahit balikatin ang ilang mga responsibilidad.
talaga?
Ms. Lin, handa na ako.
Nagsasagawa kami ng mga pagsubok sa tao.
Para sa mga kumpanya ng parmasyutiko,
ang oras ay ang pinakamalaking hadlang.
Walang katapusang screening, pag-apruba,
pagsubok sa hayop, mga klinikal na pagsubok...
Anumang pagkaantala sa mga yugtong ito
maaaring hayaan ang mga kakumpitensya na makakuha ng bentahe
at hayaan nating mawala ang buong merkado.
Roadsound ay parehong bundok
tinitingala ng industriya
at ang gustong tapakan ng lahat
upang manakop.
Kaya kumuha ako ng isang mapanganib na shortcut.
Anong shortcut?
Isang gamot na nagpapahusay sa aktibidad ng cellular.
Isang groundbreaking na bagong gamot.
Nag-recruit kami ng maraming boluntaryo,
ngunit si Gou Yan lamang ang nakamit ang pamantayan.
Nangako kami sa kanya ng pera
at paglalagay ng trabaho.
Ang welfare home.
Ang mga pagsubok ay nangangailangan ng maraming yugto.
Ginanap sa welfare home,
kasi malayo
at ito ay aming sariling pinondohan na proyekto.
Mas madaling kontrolin ang lahat ng aspeto.
Nang maglaon, sanhi ng gamot
side effects sa kanya.
Kung ano ang sumunod na nangyari,
alam mo na.
Pagpili na kumuha ng mga panganib
nangangahulugan ng pagdadala ng mga kahihinatnan.
Yung mga nakahuli sa akin
gustong durugin ang Roadsound
at lampasan ito...
Mga kakumpitensya, media,
naiinggit sa mga taong napopoot sa tagumpay,
manggugulo mga baliw, at iba pa.
Kaya...
na,
maligayang pagdating sa mundo ng mga may sapat na gulang.
Ms. Lin,
Matagal na akong tumigil sa pagiging bata.
Dapat hinayaan mo akong harapin ito ng mas maaga.
Anuman ang mga hamon
na kinakaharap ng Roadsound,
mga baseng tao o mga baliw,
bukas o tago,
maaari mong sabihin sa akin.
Hayaan mo akong hawakan ang lahat. Okay?
Anuman ang iyong edad,
ikaw pa rin ang anak ko.
Magpahinga ka ng mabuti.
Dapat magpahinga ka rin ng maaga.
Noong una, nagtago kami
at hindi makaharap sa kanila ng diretso.
Maya maya pa ay kumawala na sila sa pagkakahawak.
Sa panahon ngayon, mga small-time thug na lang
ang nagpapatrol sa kabundukan.
Tila unti-unti na tayong
nangunguna.
Ngunit sa pagkakataong ito, naging pabaya kami.
Muntik na kaming tumaob sa isang kanal.
Pabalik-balik.
Kailan kaya ito matatapos?
Pagkatapos ay gawin natin itong mabilis.
Kumpiyansa?
Gumamit ng Whistle Whip ang babaeng iyon.
Medyo may kasanayan siya.
Sa loob ng kanilang hanay,
siya ay malamang na isang pangunahing pigura.
Isang matinding suntok ang ginawaran ko sa kanya.
Hindi nila siya pababayaan.
Nasuri ko na ang lahat ng ospital sa Xicang
para sa mga pasyenteng tumutugma sa kanyang paglalarawan.
Sundan ang landas,
at hahanapin natin siya.
Wala nang pagkakamali.
Ang mga pagkaantala ay nagdaragdag ng panganib.
Huwag kang mag-alala, Ms. Lin.
Alam kong gusto niya,
ngunit ilayo si Tuo dito.
Syempre.
Ibalik mo yan! Ibalik mo yan!
(Resident ID Card: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Gising na?
Nais kong hangaan ang iyong trabaho nang tahimik.
Ilang taon para sa trespassing?
Mas mababa sa intensyonal na pag-atake, tiyak.
Pagtatanggol sa sarili.
Walang nalalapat na singil.
Paumanhin, Miss Nie.
Ang panghihimasok na ito
ay hindi tama.
Ngunit nitong mga nakaraang araw,
Nakatagpo ako ng mga bagay na hindi maipaliwanag.
Maaaring hawak mo ang mga sagot,
kaya lumapit ako.
pataas.
ano?
Hindi iyon para sa pag-upo.
Bumangon ka na.
Itong upuan?
Legacy na Upuan.
Nilikha ni Lausi Dandar noong 1946.
Ipinakita sa 16 na bansa.
One of a kind.
Ang nag-iisang umiiral.
Walang magsasabi.
Makinig.
Mas gusto mo ang mahirap na paraan?
ako...
Miss No.
Ito ay isang slip ng kamay.
Naputol ang kamay mo? masama ba?
Hindi, hinanap ko lang.
Ayos na ang kamay ko.
Huwag kang mag-alala. Manatili sa ibaba.
talaga?
matutulog na ako.
Maglinis ka bukas.
Sige. Magpahinga ka ng mabuti.
Ikaw din.
Miss Hindi?
anong mali?
wala.
Isang langaw ang pumasok.
Tinaboy ko ito.
Matulog ka na, Lu.
Naghagis ulit ng gamit kagabi?
Lunes,
bakit ito binanggit sa kanya?
Maaga dumating si Mr. Lu...
Ayos lang, Lu.
Pumunta sa iyong trabaho.
Hindi pa nag-almusal ang magaling na artista.
Magluto ng extra.
Sige na, Lu.
Van Gogh
nagpinta muna ng mga sunflower,
at saka pinutol ang kanyang tenga.
Beethoven
binubuo ang kanyang Fifth Symphony,
at pagkatapos ay nagbingi-bingihan.
Natapos si Hemingway
Ang Matandang Lalaki at ang Dagat at pagkatapos
pinatay ang sarili.
Wala ka pang na-achieve.
Gupitin ang dramatikong kilos.
Ang kabaliwan ay isang pribilehiyo ng master.
Tinatawag mo akong baliw?
Ito ang iyong bagong piraso?
Hindi natapos.
Walang apela,
at dahan-dahang umuunlad.
Ang pasensya ay hindi ginagarantiyahan ang mga obra maestra,
ngunit hindi nagagawa ng pagmamadali.
Hindi ka nagmamadali.
Narito upang matulungan kang tumuon sa loob.
(Li Sheng'er, Mixiong's Trip)
Ang pinakamainit na sculpting artist ngayon.
Bumisita ka kapag libre ka.
Tinatawag mo itong artista?
Bakit dalawang ticket?
Wala ka bang kaibigang lalaki
upang bisitahin ang mga eksibisyon na may?
O sabay sabay kumain?
Sinusubukan mong i-set up ako
sa isa pang mayaman?
Hindi sa pagkakataong ito.
Purong sining na imbitasyon.
Imbitahan mo ang sinumang gusto mo.
Aalis ako sa personal mong buhay.
walang tao. Hindi nagtatanong kahit kanino.
Nahihiya akong
magtanong sa isang tao sa eksibisyong ito.
Nakakahiya ba ang pera?
Nakakahiya ba ang humanga?
Kung ang iyong eksibisyon ay agad na naubos,
Tatanggapin ko ang kahihiyan.
Pagkatapos ay humawak ng isa!
Sa halip na basagin ang mga bagay sa bahay
o nawawala sa kanayunan?
Siguro
pakiramdam mo ay papalapit ka na sa sining,
ngunit mas malayo sa totoong buhay.
Ano ang pinaka nabighani sa iyo
at kung ano ang pinaka nababagay sa iyo
ay bihirang pareho.
Ngunit hindi mo kailangang pumili ng isa lamang.
Tingnan mo mag-isa
kung walang kumpanya.
Tratuhin ito bilang isang kritikal na pagsusuri.
Hatulan kung gaano ito kahiya-hiya.
Lu, handa na ba ang pagkain?
(Medyo mas mahusay ka
kaysa kay Li Sheng'er.)
(Li Sheng'er, Paglalakbay ni Mixiong)
Ano ang dapat nating gawin mamaya?
Hindi sigurado.
Paano kung maghanap ng cafe na mauupuan?
Kumusta, Chishui Street.
Pumunta ka pa sa exhibit na ito
na may purong commercial hype
at zero artistic value?
Akala ko mas masarap ang lasa mo.
Nanghihinayang ako na hindi
kita sinaktan kahapon.
Buong gabi akong naguguluhan.
Hindi ka ba artista, Miss Nie?
Bakit ang galing mo?
Dahil masyado kang mahina.
Kaya niligtas mo ako
dahil sa awa kahapon?
Natakot akong
madungisan ng bangkay mo ang looban ko.
Kung gayon bakit pakakawalan?
Hindi ko gusto ang dugo mo sa aking mga kamay.
Bakit ang daming tanong?
ano gusto mo
Taos-puso akong dumating para sa payo kahapon,
at itinapon mo ako sa ikalawang palapag.
hinagis kita?
Sagutin ang tatlong tanong bilang kabayaran.
Tatlo lang.
Sagutin mo sila,
at hinding hindi kita guguluhin.
Paano kung tumanggi ako?
Hindi mo ako matatalo.
Palabasin mo ako ngayon,
at pareho kaming nagligtas ng mukha.
ayos lang.
Tingnan natin
na sa huli ay nawalan pa ng mukha.
Miss Hindi,
sa tingin mo gaano katagal
dadalhin ako nito sa pagmamaneho
sa agwat sa unahan?
Mas mahaba pa kaysa bugbugin ka hanggang sa mabaliw.
Mga susunod na tanong.
Tanong ko, sagot mo.
Mabilis na tugon lamang.
O sabay tayong mamamatay.
Ano ang Earth Fiends?
Ano ang "pag-ugat at pag-usbong"?
Sino kayong mga tao?
Bakit labanan ang Earth Fiends?
Tapos na.
Kailangan mo ba ang aking pag-uulit?
Paano mo nakilala si Gou Ya?
Hindi ang iyong pag-aalala.
Hindi mo sinasagot ang akin.
Bakit ko sasagutin ang sa iyo?
Wala kang choice.
Natatakot?
Maglakas-loob na huwag pindutin ang preno?
Maglakas-loob na tumahimik?
Baliw.
Basagin ang bintana.
Hatiin mo na!
Hydrophobia?
Makinig.
Ang presyon ng tubig
nakaharang sa mga pinto.
Manatiling kalmado. Mga maliliit na hininga. I-save ang oxygen.
Hintayin na mabalanse ang pressure.
Pagkatapos ay buksan ang mga pinto.
Huminga at lumangoy palabas.
Naiintindihan?
Marunong ka bang lumangoy?
Ipikit mo ang iyong mga mata at huminga.
Magtiwala ka sa akin.
Huminga at hawakan ito.
Ano ang Earth Fiends?
ano?
Ano ang "pag-ugat at pag-usbong"?
Layuan mo ako.
sino ka ba
Bakit labanan ang Earth Fiends?
ano?
Bitawan mo ako!
Miss No.
Nagising ka ng hindi ako tumatawag?
III kakagising lang.
Perpektong timing. Handa na ang ginger tea.
Habang mainit.
Lunes,
paano ako nakabalik dito?
hindi mo maalala?
Narinig kong tumunog ang doorbell.
Pinuntahan ko ito para buksan
at natagpuan kang nakahiga doon,
basang-basa hanggang buto.
May nakita akong puting jeep.
Bumilis agad ito pagkatingin ko.
Hindi ka ba pupunta sa exhibit?
Paano ka naging ganito?
III uminom ng labis.
ayos lang. Masyado akong nainom.
At noon?
Sinong nagpalasing sayo ng ganito?
Isang contact mula kay Mr. Lu?
Oo, tama iyan.
Unang pagkikita, at ganito karami ang nainom mo
at nabasa mo ang sarili mo?
Hindi!
TT-Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
III ibig sabihin...
Ayos lang, Lu.
Iwanan mo na lang diyan.
Iinumin ko ito pagbangon ko.
Sige.
Pagkatapos ay inumin ito habang mainit-init.
nga pala,
Nilabhan ko ang basa mong damit.
Natagpuan ko ito sa bulsa ng iyong amerikana.
(May isa pa akong tanong.)
(Kapag naligo ka,)
(kinikilig ka rin ba sa takot?)
(O marahil,)
(hindi ka nag-shower?)
(Jiang: Masunog Pagkatapos Magbasa)
(Wala sa panganib si Mrs. Hua.)
(Ngunit habang tumatagal siya ay naospital,)
(mas nalalantad tayo.)
(Oras na para mag-isip.)
(Certificate of Honor,
Roadsound Mining Advanced Collective)
(Lin Xirou: Magtago ng isang talaarawan.
Gawin itong panghabambuhay na ugali.)
(Ang mga sandaling ito sa buhay ay magiging
pinakamaliwanag nating alaala sa pagtanda.)
(Si Lin Xirou ay buntis ng isang anak na babae
na nakababatang kapatid na babae ni Yan Tuo.)
(Si Li Shuangxiu ay kinuha bilang isang yaya
upang alagaan si Yan Tuo at ang kanyang pamilya.)
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag,
ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
♪Ang aking kinabukasan ay nagniningning sa liwanag ng bituin,
naghihintay ng yakap ng ritmo♪
Dahan-dahan.
♪Hindi mahawakan ng ating mga kamay
ang matalim na gilid ngayon♪
Pinagpala ang mga South Mountain Hunter.
Magiging maayos sila.
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪